Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# A3Nodes,AddNewStateMachine
source: Add New State Machine...
ja: 新規のステートマシーンを追加...
zh_cn: 添加新状态机...

# A3Nodes,AimOffsetFullTitle
source: {BlendSpaceName} AimOffset
ja: {BlendSpaceName} エイムオフセット
zh_cn: {BlendSpaceName} 目标偏移

# A3Nodes,AimOffsetListTitle
source: AimOffset '{BlendSpaceName}'
ja: アニムオフセット '{BlendSpaceName}'
zh_cn: 目标偏移 '{BlendSpaceName}'

# A3Nodes,Animation
source: Animations
ja: アニメーション
zh_cn: 动画

# AnimGraphNode_BlendSpaceBase,Animation
source: Animations
ja: アニメーション
zh_cn: 动画

# SkeletonNotifyDetails,AnimationsLabel
source: Animations
ja: アニメーション
zh_cn: 动画

# UMG,Animations_ViewMenu_Desc
source: Animations
ja: アニメーション
zh_cn: 动画

# UMG,AnimationsTabLabel
source: Animations
ja: アニメーション
zh_cn: 动画

# A3Nodes,AnimGraphNode_ApplyAdditive_Title
source: Apply Additive
ja: 加算を適用
zh_cn: 应用叠加型姿势

# A3Nodes,AnimGraphNode_ApplyAdditive_Tooltip
source: Apply additive animation to normal pose
ja: 加算アニメーションを通常のポーズに適用
zh_cn: 给正常姿势应用叠加型动画

# A3Nodes,AnimGraphNode_ApplyMeshSpaceAdditive_Title
source: Apply Mesh Space Additive
ja: メッシュ空間 加算
zh_cn: 应用网格物体空间叠加型动画

# A3Nodes,AnimGraphNode_ApplyMeshSpaceAdditive_Tooltip
source: Apply mesh space additive animation to normal pose
ja: メッシュ空間 加算アニメーションを通常ポーズに適用
zh_cn: 应用网格物体空间叠加型动画到标准姿势

# A3Nodes,AnimGraphNode_BlendListByInt_Title
source: Blend Poses by int
ja: 整数値でのブレンドポーズ
zh_cn: 按整型混合姿势

# A3Nodes,AnimGraphNode_BlendListByInt_Tooltip
source: Blend List (by int)
ja: 整数値でのブレンドリスト
zh_cn: 混合列表(按整型)

# A3Nodes,AnimGraphNode_ComponentToLocalSpace_Title
source: Component To Local
ja: コンポーネントからローカルへ
zh_cn: 组件空间姿势到本地姿势

# A3Nodes,AnimGraphNode_ComponentToLocalSpace_Tooltip
source: Convert Component Space Pose to Local Pose
ja: コンポーネントスペースポーズをローカルポーズへ変換
zh_cn: 将组件空间姿势转换为本地姿势

# A3Nodes,AnimGraphNode_CopyBone_ListTitle
source: {ControllerDescription} - Source Bone: {SourceBoneName} - Target Bone: {TargetBoneName}
ja: {ControllerDescription} - ソースボーン: {SourceBoneName} - ターゲットボーン: {TargetBoneName}
zh_cn: {ControllerDescription} - 源骨骼: {SourceBoneName} - 目标骨骼: {TargetBoneName}

# A3Nodes,AnimGraphNode_CopyBone_Title
source: {ControllerDescription} Source Bone: {SourceBoneName} Target Bone: {TargetBoneName}
ja: {ControllerDescription} ソースボーン {SourceBoneName} ターゲットボーン: {TargetBoneName}
zh_cn: {ControllerDescription} 源骨骼: {SourceBoneName} 目标骨骼: {TargetBoneName}

# A3Nodes,AnimGraphNode_CopyBone_Tooltip
source: The Copy Bone control copies the Transform data or any component of it - i.e. Translation, Rotation, or Scale - from one bone to another.
ja: [ボーンをコピー] 制御は、変換データまたはボーンのいずれかのコンポーネントをコピーします。例えば、あるボーンから別のボーンへの移動、回転または拡大・縮小など
zh_cn: ‘复制骨骼’控制复制一个骨骼的变换数据或任何组件（也就是，平移、旋转或缩放）到另一个骨骼。

# A3Nodes,AnimGraphNode_CopyPoseFromMesh_Tooltip
source: The Copy Pose From Mesh node copies the pose data from another component to this. Only works when name matches.
ja: [メッシュからポーズをコピー] ノードは、別のコンポーネントからポーズ データをコピーします。名前が一致した場合にのみ機能します。
zh_cn: “从网格物体复制姿势”节点从另一个组件复制姿势数据到该组件。仅当命名匹配时才有效。

# A3Nodes,AnimGraphNode_CustomTransitionResult_Title
source: Custom Transition Blend Result
ja: カスタムトランジションブレンド結果
zh_cn: 自定义变换混合结果

# A3Nodes,AnimGraphNode_CustomTransitionResult_Tooltip
source: Result node for a custom transition blend graph
ja: カスタムトランジションブレンドグラフの結果ノード
zh_cn: 自定义变换混合图表的Result节点

# A3Nodes,AnimGraphNode_HandIKRetargeting_Tooltip
source: Handle re-targeting of IK Bone chain. Moves IK bone chain to meet FK hand bones, based on HandFKWeight (to favor either side). (0 = favor left hand, 1 = favor right hand, 0.5 = equal weight).
ja: IKボーンチェインのリターゲットを扱う。FKハンドボーンに合うようにIKボーンチェインをハンドFKウェイトを元に動かす。(0 = 左手 1 = 右手 0.5 = 中間)
zh_cn: 处理IK骨骼链的重定向。根据HandFKWeight（用于偏向左右两侧(0 = 偏向左手, 1 = 偏向右手, 0.5 = 均衡权重)）移动IK骨骼链来和FK手部骨骼相接

# A3Nodes,AnimGraphNode_IdentityPose_Title
source: Additive Identity Pose
ja: 加算固有ポーズ
zh_cn: 叠加型标识姿势

# A3Nodes,AnimGraphNode_IdentityPose_Tooltip
source: Returns identity pose.
ja: 固有ポーズへ戻る
zh_cn: 返回标识姿势。

# A3Nodes,AnimGraphNode_IKBone_ListTitle
source: {ControllerDescription} - Bone: {BoneName}
ja: {ControllerDescription} - ボーン: {BoneName}
zh_cn: {ControllerDescription} - 骨骼: {BoneName}

# A3Nodes,AnimGraphNode_ModifyBone_ListTitle
source: {ControllerDescription} - Bone: {BoneName}
ja: {ControllerDescription} - ボーン: {BoneName}
zh_cn: {ControllerDescription} - 骨骼: {BoneName}

# A3Nodes,AnimGraphNode_SpringBone_ListTitle
source: {ControllerDescription} - Bone: {BoneName}
ja: {ControllerDescription} - ボーン: {BoneName}
zh_cn: {ControllerDescription} - 骨骼: {BoneName}

# A3Nodes,AnimGraphNode_Trail_ListTitle
source: {ControllerDescription} - Bone: {BoneName}
ja: {ControllerDescription} - ボーン: {BoneName}
zh_cn: {ControllerDescription} - 骨骼: {BoneName}

# AnimGraph_LookAt,AnimGraphNode_LookAt_ListTitle
source: {ControllerDescription} - Bone: {BoneName}
ja: {ControllerDescription} - ボーン: {BoneName}
zh_cn: {ControllerDescription} - 骨骼: {BoneName}

# A3Nodes,AnimGraphNode_IKBone_Title
source: {ControllerDescription} Bone: {BoneName}
ja: {ControllerDescription} ボーン: {BoneName}
zh_cn: {ControllerDescription} 骨骼: {BoneName}

# A3Nodes,AnimGraphNode_ModifyBone_Title
source: {ControllerDescription} Bone: {BoneName}
ja: {ControllerDescription} ボーン: {BoneName}
zh_cn: {ControllerDescription} 骨骼: {BoneName}

# A3Nodes,AnimGraphNode_SpringBone_Title
source: {ControllerDescription} Bone: {BoneName}
ja: {ControllerDescription} ボーン: {BoneName}
zh_cn: {ControllerDescription} 骨骼: {BoneName}

# A3Nodes,AnimGraphNode_Trail_Title
source: {ControllerDescription} Bone: {BoneName}
ja: {ControllerDescription} ボーン: {BoneName}
zh_cn: {ControllerDescription} 骨骼: {BoneName}

# AnimGraph_LookAt,AnimGraphNode_LookAt_Title
source: {ControllerDescription} Bone: {BoneName}
ja: {ControllerDescription} ボーン: {BoneName}
zh_cn: {ControllerDescription} 骨骼: {BoneName}

# A3Nodes,AnimGraphNode_LayeredBoneBlend_Title
source: Layered blend per bone
ja: ボーン毎のレイヤードブレンド
zh_cn: 基于每个骨骼进行分层骨骼混合

# A3Nodes,AnimGraphNode_LayeredBoneBlend_Tooltip
source: Layered blend per bone
ja: ボーン毎のレイヤードブレンド
zh_cn: 基于每个骨骼进行分层骨骼混合

# A3Nodes,AnimGraphNode_LegIK_Tooltip
source: IK node for multi-bone legs.
ja: 複数ボーンの足向けのIKノード

# A3Nodes,AnimGraphNode_LocalToComponentSpace_Title
source: Local To Component
ja: ローカルからコンポーネントへ
zh_cn: 本地姿势到组件空间姿势

# A3Nodes,AnimGraphNode_LocalToComponentSpace_Tooltip
source: Convert Local Pose to Component Space Pose
ja: ローカルポーズをコンポーネントスペースポーズへ変換
zh_cn: 将本地姿势转换为组件空间姿势

# A3Nodes,AnimGraphNode_MeshRefPose_Title
source: Mesh Space Ref Pose
ja: メッシュ スペース リファレンス ポーズ...
zh_cn: 网格物体空间参考姿势

# A3Nodes,AnimGraphNode_MeshRefPose_Tooltip
source: Returns mesh space reference pose.
ja: メッシュスペースのリファレンスポーズへ戻る
zh_cn: 返回网格物体空间参考姿势。

# A3Nodes,AnimGraphNode_ModifyBone_Tooltip
source: The Transform Bone node alters the transform - i.e. Translation, Rotation, or Scale - of the bone
ja: トランスフォーム ボーンノードはトランスフォームを修正します。例えばボーンの移動、回転、またはスケーリングなど
zh_cn: 改变骨骼变换的Transform Bone节点 -也就是，平移、旋转或缩放

# A3Nodes,AnimGraphNode_RotationMultiplier_Tooltip
source: The Apply a Percentage of Rotation control drives the Rotation of a target bone at some specified percentage of the Rotation of another bone within the Skeleton.
ja: [回転率を適用] 制御は、スケルトン内の別のボーンの回転に指定されている割合でターゲットボーンの回転を操作します。
zh_cn: ‘应用一定比例的旋转’控制使得目标骨骼以骨架中另一骨骼旋转度的某个比分比进行旋转。

# A3Nodes,AnimGraphNode_SaveCachedPose_Title
source: Save cached pose '{NodeTitle}'
ja: キャッシュしたポーズを保存 '{NodeTitle}'
zh_cn: 保存缓存姿势 '{NodeTitle}'

# A3Nodes,AnimGraphNode_SpringBone_Tooltip
source: The Spring Controller applies a spring solver that can be used to limit how far a bone can stretch from its reference pose position and apply a force in the opposite direction.
ja: [スプリングコントローラ] はボーンのリファレンスポーズ位置からボーンが伸縮可能な距離の制限を行うスプリングソルバを適用して、力を逆方向に適用します。
zh_cn: 弹簧控制器应用一个弹力解算器，该弹力解算器用于限制一个骨骼可以从其参考姿势位置处拉伸的距离，并应用一个反方向的力。

# A3Nodes,AnimGraphNode_Trail_Tooltip
source: The Trail Controller.
ja: トレイルコントローラー
zh_cn: 踪迹控制器。

# A3Nodes,AnimGraphNode_TwoBoneIK_Tooltip
source: The Two Bone IK control applies an inverse kinematic (IK) solver to a 3-joint chain, such as the limbs of a character.
ja: [Two Bone IK] 制御は、キャラクターの手足など3Dジョイントチェーンにインバースキネマティクス(IK)ソルバを適用します
zh_cn: Two Bone IK控制 给有 _三个关节_ 的骨骼链条(比如角色的四肢)应用一个逆运动(IK)解算器。

# A3Nodes,AnimGraphNode_UseCachedPose_Title
source: Use cached pose '{CachePoseName}'
ja: キャッシュしたポーズを使用 '{CachePoseName}'
zh_cn: 使用缓存姿势 '{CachePoseName}'

# A3Nodes,AnimGraphNode_UseCachedPose_Tooltip
source: References an animation tree elsewhere in the blueprint, which will be evaluated at most once per frame.
ja: ブループリントの他の場所でアニメーションツリーをリファレンスします。最大でフレームごとに1度評価されます。
zh_cn: 引用蓝图中其他地方的一个动画树，该动画树每帧最多只能计算一次。

# A3Nodes,AnimGraphNode_WheelHandler
source: Wheel Handler for WheeledVehicle
ja: ヴィークルの車輪ハンドラ
zh_cn: 带轮子载具的轮子处理器

# A3Nodes,AnimGraphNode_WheelHandler_Title
source: Wheel Handler
ja: 車輪ハンドラ
zh_cn: 轮子处理器

# A3Nodes,AnimGraphNode_WheelHandler_Tooltip
source: This alters the wheel transform based on set up in Wheeled Vehicle. This only works when the owner is WheeledVehicle.
ja: 車輪の変換をWheeled Vehicleの設定に基づいて修正します。オーナーがヴィークルの場合のみ機能します。
zh_cn: 该项根据Wheeled Vehicle中的设置改变轮子变换。仅当拥有者是 WheeledVehicle时有效。

# A3Nodes,AnimGraphNodeRoot_Title
source: Final Animation Pose
ja: 最終アニメーションポーズ
zh_cn: 最终动画姿势

# A3Nodes,AnimGraphNodeRoot_Tooltip
source: Wire the final animation pose into this node
ja: このノードに最終アニメーションポーズを接続
zh_cn: 将最终动画节点连接到此节点

# A3Nodes,AnimSlotNode_Tooltip
source: Plays animation from code using AnimMontage
ja: アニムモンタージュを利用してコードからアニメーションを再生します
zh_cn: 使用动画蒙太奇从代码中播放动画

# A3Nodes,ApplyPercentageOfRotation
source: Apply a Percentage of Rotation
ja: 回転率を適用

# A3Nodes,BlendListHeader
source: BlendList
ja: ブレンドリスト
zh_cn: 混合列表

# A3Nodes,BlendSpaceEvaluator_NONE_ListTitle
source: Blendspace Evaluator '(None)'
ja: ブレンドスペースエバリュエーター '(なし)'
zh_cn: 混合空间计算器'(无)'

# A3Nodes,BlendSpaceEvaluator_NONE_Title
source: (None) Blendspace Evaluator
ja: (なし) ブレンドスペースエバリュエーター
zh_cn: (None) 混合空间计算器

# A3Nodes,BlendSpaceEvaluatorFullTitle
source: {BlendSpaceName} Blendspace Evaluator
ja: {BlendSpaceName} ブレンドスペースエバァリュエイター
zh_cn: {BlendSpaceName} 混合空间计算器

# A3Nodes,BlendSpaceEvaluatorListTitle
source: Blendspace Evaluator '{BlendSpaceName}'
ja: ブレンドスペースエバリュエータ '{BlendSpaceName}'
zh_cn: 混合空间计算器 '{BlendSpaceName}'

# A3Nodes,BlendSpaceHeading
source: Blend Space
ja: ブレンド スペース
zh_cn: 混合空间

# AnimationEditorUtils,SkeletalMesh_New2DBlendspace
source: Blend Space
ja: ブレンド スペース
zh_cn: 混合空间

# A3Nodes,BlendSpaceNodeGroupSubtitle
source: {Title} Sync group {SyncGroupName}
ja: {Title} 同期グループ {SyncGroupName}
zh_cn: {Title} 同步组{SyncGroupName}

# A3Nodes,BlendspacePlayer
source: Blendspace Player '{BlendSpaceName}'
ja: ブレンドスペースプレイヤー '{BlendSpaceName}'
zh_cn: 混合空间播放器'{BlendSpaceName}'

# A3Nodes,BlendspacePlayer_NONE_ListTitle
source: Blendspace Player '(None)'
ja: ブレンドスペースプレイヤー '(なし)'
zh_cn: 混合空间播放器'(无)'

# A3Nodes,BlendspacePlayer_NONE_Title
source: (None) Blendspace Player
ja: (なし) ブレンドスペースプレイヤー
zh_cn: (无) 混合空间播放器

# A3Nodes,BlendspacePlayer_Variable_Title
source: Blendspace Player
ja: ブレンドスペースプレイヤー

# A3Nodes,BlendSpacePlayerFullTitle
source: {BlendSpaceName} Blendspace Player
ja: {BlendSpaceName} ブレンドスペースプレイヤー
zh_cn: {BlendSpaceName} 混合空间播放器

# A3Nodes,BoneDrivenByCurve
source: curve({SourceBone}.{SourceComponent})
ja: カーブ({SourceBone}.{SourceComponent})
zh_cn: 曲线({SourceBone}.{SourceComponent})

# A3Nodes,BoneDrivenController
source: Bone Driven Controller
ja: ボーン駆動型コントローラー
zh_cn: 骨骼驱动的控制器

# A3Nodes,BoneFormat
source: Bone: {0}
ja: ボーン: {0}

# A3Nodes,BoolBlendTimeFriendlyName
source: {TrueFalse} Blend Time
ja: {TrueFalse} ブレンド時間
zh_cn: {TrueFalse}混合时间

# A3Nodes,BoolPoseFriendlyName
source: {TrueFalse} Pose
ja: {TrueFalse} ポーズ
zh_cn: {TrueFalse} 姿势

# A3Nodes,ComponentType_None
source: (none)
ja: (なし)
zh_cn: (无)

# A3Nodes,ComponentType_RotationX
source: rotateX
ja: 回転X
zh_cn: 旋转X

# A3Nodes,ComponentType_RotationY
source: rotateY
ja: 回転Y
zh_cn: 旋转Y

# A3Nodes,ComponentType_RotationZ
source: rotateZ
ja: 回転Z
zh_cn: 旋转Z

# A3Nodes,ComponentType_ScaleMax
source: scaleMax
ja: スケールマックス
zh_cn: 缩放比例最大值

# A3Nodes,ComponentType_ScaleX
source: scaleX
ja: スケールX
zh_cn: 缩放比例X

# A3Nodes,ComponentType_ScaleY
source: scaleY
ja: スケールY
zh_cn: 缩放比例Y

# A3Nodes,ComponentType_ScaleZ
source: scaleZ
ja: スケールZ
zh_cn: 缩放比例Z

# A3Nodes,ComponentType_TranslationX
source: translateX
ja: トランスレートX
zh_cn: 平移X

# A3Nodes,ComponentType_TranslationY
source: translateY
ja: トランスレートY
zh_cn: 平移Y

# A3Nodes,ComponentType_TranslationZ
source: translateZ
ja: トランスレートZ
zh_cn: 平移Z

# A3Nodes,CopyBone
source: Copy Bone
ja: ボーンをコピー
zh_cn: 复制骨骼

# A3Nodes,CopyPoseFromMesh
source: Copy Pose From Mesh
ja: メッシュからポーズをコピー
zh_cn: 从网格物体复制姿势

# A3Nodes,DrivenRotationLabel
source: Rotation
ja: 回転
zh_cn: 旋转

# F2DTransformSection,RotationArea
source: Rotation
ja: 回転
zh_cn: 旋转度

# FComponentTransformDetails,Rotation
source: Rotation
ja: 回転
zh_cn: 旋转

# FComponentTransformDetails,RotationFilter
source: Rotation
ja: 回転
zh_cn: 旋转

# FComponentTransformDetails,RotationLabel
source: Rotation
ja: 回転
zh_cn: 旋转

# FTransformSection,RotationArea
source: Rotation
ja: 回転
zh_cn: 旋转

# MatrixStructCustomization,RotationLabel
source: Rotation
ja: 回転
zh_cn: 旋转

# SplineComponentDetails,Rotation
source: Rotation
ja: 回転

# VREditorQuickMenu,RotationGizmoType
source: Rotation
ja: 回転

# WorldBrowser,Rotation
source: Rotation
ja: 回転
zh_cn: 旋转度

# A3Nodes,DrivenRotationTooltip
source: Should the source bone drive one or more rotation components of the target bone?
ja: ソース ボーンによってターゲット ボーンの 1 個以上の回転の成分が制御されるか？
zh_cn: 源骨骼是否应该驱动目标骨骼的一个或多个旋转组件？

# A3Nodes,DrivenScaleLabel
source: Scale
ja: スケール
zh_cn: 缩放

# ContentBrowser,ThumbnailScaleLabel
source: Scale
ja: スケール
zh_cn: 缩放

# F2DTransformSection,ScaleArea
source: Scale
ja: スケール
zh_cn: 缩放比例

# FComponentTransformDetails,Scale
source: Scale
ja: 拡大・縮小
zh_cn: 缩放

# FComponentTransformDetails,ScaleFilter
source: Scale
ja: 拡大・縮小
zh_cn: 缩放

# FComponentTransformDetails,ScaleLabel
source: Scale
ja: 拡大・縮小
zh_cn: 缩放

# FoliageEd_Mode,ThumbnailScaleLabel
source: Scale
ja: 拡大・縮小
zh_cn: 缩放

# FTransformSection,ScaleArea
source: Scale
ja: スケール
zh_cn: 缩放比例

# MatrixStructCustomization,ScaleLabel
source: Scale
ja: 拡大・縮小
zh_cn: 缩放

# SplineComponentDetails,Scale
source: Scale
ja: スケール

# UnrealEd,MapScaling
source: Scale
ja: スケール
zh_cn: 缩放

# VREditorQuickMenu,ScaleGizmoType
source: Scale
ja: 拡大・縮小

# A3Nodes,DrivenScaleTooltip
source: Should the source bone drive one or more scale components of the target bone?
ja: ソース ボーンによってターゲット ボーンの 1 個以上のスケールの成分が制御されるか？
zh_cn: 源骨骼是否应该驱动目标骨骼的一个或多个缩放组件？

# A3Nodes,DrivenTranslationLabel
source: Translation
ja: トランスレーション
zh_cn: 平移

# RigDetails,TranslationLabel
source: Translation
ja: 移動
zh_cn: 平移

# TranslationEditorToolbar,TranslationMenu
source: Translation
ja: 翻訳
zh_cn: 平移

# A3Nodes,DrivenTranslationTooltip
source: Should the source bone drive one or more translation components of the target bone?
ja: ソース ボーンによってターゲット ボーンの 1 個以上のトランスレーションの成分が制御されるか？
zh_cn: 源骨骼是否应该驱动目标骨骼的一个或多个平移组件？

# A3Nodes,ErrorNoGraph
source: Error: No Graph
ja: エラー：グラフなし
zh_cn: 错误: 没有图表

# A3Nodes,EvaluateSequence
source: Evaluate {SequenceName}
ja: 評価 {SequenceName}
zh_cn: 计算{SequenceName}

# A3Nodes,EvaluateSequence_Additive
source: Evaluate {SequenceName} (additive)
ja: 評価 {SequenceName} (加算)
zh_cn: 计算{SequenceName} (叠加型)

# A3Nodes,EvaluateSequence_TitleNONE
source: Evaluate (None)
ja: 評価 (なし)
zh_cn: 计算(无)

# A3Nodes,HandIKRetargeting
source: Hand IK Retargeting
ja: ハンドIKリターゲティング
zh_cn: 手部IK重定向

# A3Nodes,ImplementMe
source: Implement me
ja: 実装してください
zh_cn: 实现我

# A3Nodes,InputRangeLabel
source: Source Range
ja: ソースレンジ
zh_cn: 源范围

# A3Nodes,InputRangeTooltip
source: The range (relative to the reference pose) over which to limit the effect of the input component on the output component
ja: 出力コンポーネントに及ぶ入力コンポーネントのエフェクトを限定する範囲 (リファレンス ポーズを起点として)
zh_cn: 该范围(相对于参考姿势)用于限制输入组件对输出组件的影响。

# A3Nodes,LayeredBoneBlend
source: Layered Bone Blend
ja: レイヤードボーンブレンド
zh_cn: 分层骨骼混合

# A3Nodes,MappedRangeLabel
source: Mapped Range
ja: マッピングレンジ
zh_cn: 映射范围

# A3Nodes,MappedRangeTooltip
source: The range of mapped values that correspond to the input range
ja: 入力範囲に対応するマッピングされた値の範囲
zh_cn: 和输入范围相对应的映射值的范围。

# A3Nodes,MultipleTargetComponents
source: multiple
ja: 複数
zh_cn: 多个

# A3Nodes,NewSaveCachedPose
source: New Save cached pose...
ja: 新規保存のキャッシュされたポーズ...
zh_cn: 新保存的缓存姿势...

# A3Nodes,NoBoneSelectedToModify
source: @@ - You must pick a bone to modify
ja: @@ - 編集するボーンを選択してください
zh_cn: @@ - 您必须选择一根要修改的骨骼

# A3Nodes,NoSourceBone
source: @@ - You must pick a source bone as the Driver joint
ja: @@ - ドライバージョイントとするソースボーンを1つ選択してください
zh_cn: @@ - 您必须选择一根源骨骼作为‘驱动’关节

# A3Nodes,NoSourceComponent
source: @@ - You must pick a source component on the Driver joint
ja: @@ - ドライバージョイントのソースコンポーネントを1つ選択してください
zh_cn: @@ - 您必须选择‘驱动’关节上的一个源组件

# A3Nodes,NoTargetBone
source: @@ - You must pick a target bone as the Driven joint
ja: @@ - 制御されるジョイントとしてターゲットのボーンを選択する必要があります。
zh_cn: @@ - 您必须选择一根目标骨骼作为被驱动的关节

# A3Nodes,NoTargetComponent
source: @@ - You must pick one or more target components on the Driven joint
ja: @@ - 制御されるジョイントで 1 個以上のターゲット コンポーネントを選択する必要があります。
zh_cn: @@ - 您必须在被驱动骨骼上选择一个或多个目标组件

# A3Nodes,NothingToModify
source: @@ - No components to modify selected. Either Rotation, Translation, or Scale should be set to something other than Ignore
ja: 改変すべきコンポーネントが選択されていません。回転、トランスレーション、スケールのいずれかが Ignore (無視する) 以外に設定されている必要があります。
zh_cn: @@ - 没有选中要修改的组件。旋转度、平移或缩放应该设置为'忽略'之外的内容。

# A3Nodes,NullStateMachineFullTitle
source: Error: No Graph State Machine
ja: エラー: グラフがありません ステートマシーン
zh_cn: 错误: 没有图表 状态机

# A3Nodes,PoseAssetCategory_Label
source: Poses
ja: ポーズ

# PoseBlendNode,PoseAssetCategory_Label
source: Poses
ja: ポーズ

# A3Nodes,PoseByName_TitleNONE
source: Pose (None)
ja: ポーズ (なし)

# PoseBlendNode,PoseByName_TitleNONE
source: Pose (None)
ja: ポーズ (なし)

# A3Nodes,PoseByName_TitleVariable
source: Pose
ja: ポーズ

# PoseBlendNode,PoseByName_TitleVariable
source: Pose
ja: ポーズ

# UAnimGraphNode_TransitionPoseEvaluator,PoseCategoryName
source: Pose
ja: ポーズ

# A3Nodes,PrevStateToNewState
source: {PrevState} to {NextState}
ja: {PrevState} から {NextState}
zh_cn: {PrevState}到{NextState}

# A3Nodes,RotateRootBone
source: Rotate Root Bone
ja: ルートボーンを回転
zh_cn: 旋转根骨骼

# A3Nodes,RotationOffsetBlend_NONE_ListTitle
source: AimOffset '(None)'
ja: エイムオフセット '(なし)'
zh_cn: 目标偏移 '(空)'

# A3Nodes,RotationOffsetBlend_NONE_Title
source: (None) AimOffset
ja: (なし) エイムオフセット
zh_cn: (空) 目标偏移

# A3Nodes,SaveCachedPose_Tooltip
source: Denotes an animation tree that can be referenced elsewhere in the blueprint, which will be evaluated at most once per frame and then cached.
ja: ブループリントの他の場所でリファレンスできるアニメーションツリーを表示します。最大でフレームにつき一度評価されてその後キャッシュされます。
zh_cn: 表示可以在该蓝图中其他地方引用的一个动画树，该蓝图最多可以每帧计算一次，然后进行缓存。

# A3Nodes,SequenceNodeGroupWithSubtitleFull
source: {Title} Sync group {SyncGroup}
ja: {Title} 同期グループ {SyncGroup}
zh_cn: {Title} 同步组 {SyncGroup}

# A3Nodes,SequenceNodeGroupWithSubtitleList
source: {Title} (Sync group {SyncGroup})
ja: {Title} (同期グループ {SyncGroup})
zh_cn: {Title} (同步组{SyncGroup})

# A3Nodes,SequenceNodeTitle
source: Play {AssetName}
ja: 再生 {AssetName}
zh_cn: 播放 {AssetName}

# A3Nodes,SequenceNodeTitleAdditive
source: Play {AssetName} (additive)
ja: 再生 {AssetName} (加算)
zh_cn: 播放 {AssetName}(叠加型)

# A3Nodes,SequenceNodeTitleVariable
source: Play Animation Sequence
ja: アニメーションシーケンスを再生

# A3Nodes,SequenceNullTitle
source: Play (None)
ja: 再生 (なし)
zh_cn: 播放(None)

# A3Nodes,SequencePlayerHeading
source: Sequence Player
ja: シーケンスプレイヤ
zh_cn: 序列播放器

# A3Nodes,SlotNodeListTitle
source: Slot '{SlotName}'
ja: スロット '{SlotName}'
zh_cn: 插槽'{SlotName}'

# A3Nodes,SlotNodeListTitle_NoName
source: Slot '(No slot name)'
ja: スロット '(スロット名なし)'
zh_cn: 插槽 '(没有插槽名称)'

# A3Nodes,SlotNodeTitle
source: Slot '{SlotName}' Group '{GroupName}'
ja: スロット '{SlotName}' グループ '{GroupName}'
zh_cn: 插槽'{SlotName}' 组'{GroupName}'

# A3Nodes,SlotNodeTitle_NoName
source: (No slot name) Slot
ja: (スロット名なし) スロット
zh_cn: (没有插槽名称) 插槽

# A3Nodes,SpringController
source: Spring controller
ja: スプリングコントローラ
zh_cn: 弹簧控制器

# A3Nodes,StateMachineFullTitle
source: {Title} State Machine
ja: {Title} ステートマシーン
zh_cn: {Title} 状态机

# A3Nodes,StateMachineTooltip
source: Animation State Machine
ja: アニメーションステートマシーン
zh_cn: 动画状态机

# BlueprintPalette,AnimationStateMachineGraph_ToolTip
source: Animation State Machine
ja: アニメーションステートマシーン
zh_cn: 动画状态机

# A3Nodes,StateTransitionTooltip
source: This is a state transition
ja: これはステートトランスフォームです
zh_cn: 这是一个状态变换

# A3Nodes,TargetComponentSpace
source: Target Component Space
ja: ターゲットコンポーネントスペース
zh_cn: 目标组件空间

# A3Nodes,TargetComponentSpaceIsAlwaysParentBoneSpace
source: Parent Bone Space
ja: ペアレントボーンスペース
zh_cn: 父项骨骼空间

# A3Nodes,TrailController
source: Trail controller
ja: トレイルコントローラー
zh_cn: 踪迹控制器

# A3Nodes,TransformModifyBone
source: Transform (Modify) Bone
ja: ボーンをトランスフォーム(修正)する
zh_cn: 变换(修改) 骨骼

# A3Nodes,TransitioNState
source: Trans {BoundGraph}}
ja: {BoundGraph}} をトランスフォームする
zh_cn: 变换{BoundGraph}}

# A3Nodes,TwoBoneIK
source: Two Bone IK
ja: トゥーボーンIK
zh_cn: 双骨骼反向动力学

# A3Nodes,UAnimGraphNode_BlendListByBool_Title
source: Blend List (by bool)
ja: ブレンドリスト(bool値)
zh_cn: 混合列表(按布尔型)

# A3Nodes,UAnimGraphNode_BlendListByBool_Tooltip
source: Blend Poses by bool
ja: ブレンド Poses by bool
zh_cn: 按布尔值混合姿势

# A3Nodes,UAnimGraphNode_LocalRefPose_Title
source: Local Space Ref Pose
ja: ローカルスペースリファレンスポーズ
zh_cn: 本地空间参考姿势

# A3Nodes,UAnimGraphNode_LocalRefPose_Tooltip
source: Returns local space reference pose.
ja: ローカルスペースのリファレンスポーズを返す
zh_cn: 返回本地空间参考姿势。

# A3Nodes,WithRangeBoneMultiplierIs1
source: remap({SourceBone}.{SourceComponent})
ja: リマップ({SourceBone}.{SourceComponent})
zh_cn: 重新映射({SourceBone}.{SourceComponent})

# A3Nodes,WithRangeNonUnityMultiplier
source: remap({SourceBone}.{SourceComponent}) * {Multiplier}
ja: リマップ({SourceBone}.{SourceComponent}) * {Multiplier}
zh_cn: 重新映射({SourceBone}.{SourceComponent}) * {Multiplier}

# Abilities,SearchBoxHint
source: Search Attributes
ja: アトリビュートを検索
zh_cn: 搜索属性

# AboutScreen,Close
source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

# ModalDialogs,BulkExport_FilteredWarningConfirm
source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

# ModalDialogs,WritablePackagesNotCheckedOutConfirm
source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

# SkeletonSlotNames,CloseButton
source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

# SkeletonWidget,RemapFailuresCloseButton
source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

# UnrealEd,InvalidMoveCommand
source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

# UnrealEd.GeomModifier,Close
source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

# AboutScreen,Copyright2
source: Epic, Epic Games, Unreal, and their respective logos are trademarks or registered trademarks of Epic Games, Inc. in the United States of America and elsewhere.
ja: Epic、 Epic Games、 Unreal、 またこれらに関連するロゴは 米国およびその他の国と地域におけるEpic Games、Incの商標または登録商標です。
zh_cn: Epic、Epic Games、Unrea及其各自的商标是Epic Games, Inc.在美国及其他地方的 商标及注册商标。

# AboutScreen,FacebookToolTip
source: Unreal Engine on Facebook
ja: アンリアル・エンジンのFacebookアカウント
zh_cn: 虚幻引擎@Facebook

# AboutScreen,VersionLabel
source: Version: {0}
ja: バージョン: {0}
zh_cn: 版本: {0}

# ActorAttachmentError,AttachmentsFailed
source: Attachments Failed!
ja: 親子付けに失敗しました！
zh_cn: 附加失败!

# ActorAttachmentError,Brush_ActorAttachmentError
source: BSP Brushes cannot be attached
ja: BSPブラシには親子付けできません
zh_cn: 不能附加BSP画刷

# ActorAttachmentError,CannotBeAttached_ActorAttachmentError
source: {0} cannot be attached to {1}
ja: {0} を {1} に親子付けすることはできません
zh_cn: {0}不能附加到{1}上

# ActorAttachmentError,CircularInsest_ActorAttachmentError
source: Parent cannot become the child of their descendant
ja: 親を派生した子の子にすることはできません
zh_cn: 父项不能继承子项

# ActorAttachmentError,MissingComponent_ActorAttachmentError
source: Cannot attach actors without root components.
ja: ルートコンポーネントがないと親子付けできません
zh_cn: 不能附加没有根组件的actor。

# ActorAttachmentError,Null_ActorAttachmentError
source: Cannot attach NULL actors.
ja: NULLアクタは親子付けできません
zh_cn: 不能附加空actor。
